Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner (･∀･)
Aranıyor->yani Kazanan :D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ama sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek değişmedi
tto dekinai tomarenai
Duramam, duramam artık
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
başlıyoruz!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya yelken açar,
Grand Line'ın ikinci yarısına.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini yıktı.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip lastik bedene sahip olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Acil bir sinyal aldıktan sonra,
Punk Hazard Adası'na indiler.
Bu, iki kısma ayrılmış
tuhaf bir adaydı;
Yanan Topraklar ve Buz Diyarı.
İster Korsan Şapkalar olsun, ister Smoker,
bu adada neler döndüğünü öğrenen
tüm bu belalıları bir anda
halledebiliriz!
Joker'i ara.
Emredersiniz!
Baştan beri Deniz Şövalyeleri'ne
neden katıldığını anlamadım!
Neler çeviriyorsun?
Bakış açını değiştirmezsen,
göremeyeceğin şeyler var, Smoker!
Bisturi!
Kalbim!
Sana hiçbir şey açıklamak zorunda değilim.
"İki Yıl Sonra Yeniden Buluşma!
Luffy ve Law!"
Hayır!
Tashigi-chan!
O çok güçlü!
Bırak beni!
Deniz Kuvvetleri'ne kayalıkların
ardına saklanmak için katılmadım!
O filmde yine parçalanacaksın!
Şimdilik Smo-yan'a bırak!
Ha? Film kayboldu!
Şimdi fırsat bu fırsat!
Hadi, Alliga-taur!
Bu da ne?
Bir gemi mi?
Savaş gemisi değil mi?
Yani Deniz Kuvvetleri burada mı?
Ne? Biraz önce buralarda
hiçbir şey görmemiştim.
Neler oluyor?
Usta iyi mi?
Hey, orada biri var!
Ha? Bu...
Hey! Hey!
Sensin! Beni hatırladın mı?
Geçen seferki yardımın için teşekkürler!
Saman Şapka-ya.
O...
...Sabaody'deki İnsan Dükkanı'nda
karşılaştığımız adam.
Adı Trafalgar Law.
O şimdi...
Evet, o Traf... Tra-herif!
Evet, adı bu!
Savaş alanından kaçmama yardım etti
ve yaralarımı tedavi etti!
Yaraların mı?
Evet!
Jimbei gibi, o da hayatımı kurtardı!
Hey!
Seni burada görmeyi beklemiyordum!
Bana yardım ettiğin için çok teşekkür ederim!
Ha?
Konuşan ayı ve diğerleri nerede?
Saman Şapka-yı gemime alın!
Onu buradan çıkarmasına yardım edeceğim.
Şimdilik onunla ben ilgileneyim!
Ben bir doktorum!
Ace nerede?!
Onu böyle bırakırsak ne olacak?
Şey, basit.
Buraya geldiğimizde dediğim gibi,
yarası açılırsa ölecek.
Saman Şapka-ya iki hafta daha tam dinlenme şart.
Tamam. Her şey için teşekkürler.
Demek başardın, Saman Şapka-ya.
Ama bunun için bana teşekkür etmene gerek yok.
Sadece anlık bir kararla yaptım.
İkimiz de korsanız.
Bunu unutma.
Evet.
One Piece için mücadelede hepimiz düşmanız,
ama iki yıl önce bana yardım eden birçok kişiye borçluyum.
Az önce Jimbei'yi gördüm, şimdi de seni - çok şanslıyım!
Tekrar teşekkürler!
Hey, yerde bir Denizci askeri var!
Bu...
Yoksa...
Hey, bana yardım et, Trafalgar.
Smoker-san!
Hayır!
Smo-chan!
Donanma mı?!
Ha? Bu kadın...
Olamaz, Luffy!
Donanma burada!
Evet!
Kaptan-chan, ne oldu?!
İyi misin, Smo-chan?
Smoker-san!!
Tahmin etmiştim! Smokey ve tayfası!
Uzun zaman oldu!
Göğsünde delik var!
Smoker-san!
Shichibukai olmak için...
...yüz korsanın kalbini
karargâha teslim etmiş!
Bu adam deli!
Bu ne cüret!
Bu ne cüret!!
Hey hey, yapma.
Bu ucuz duygu sömürüsü sahnelerinden nefret ederim.
Room.
Tashigi-chan!
Shambles!
Kahretsin! Yine onu devirdi!
Smo-san da yerde!
Az önce ne yaptı?
Hiç ders almıyor.
Bu kadar ciddiye alma.
Tashigi-chan!
Luffy! Hadi gidelim!
Burası tehlikeli!
Hı-hı.
Ah, evet.
Hey, Tra-guy, sana bir şey soracağım.
Laboratuvarın arkasına git.
Aradığın şey orada.
Sonra görüşürüz.
İkimizin de geri almak istediği bir şey var.
İyi. Benden bahsediyordu.
Burada olmamalıyım.
Ben eski bir korsanım!
Tamam, Luffy, hadi Donanma'dan uzaklaşalım!
Acaba Smokey ve ekibi iyi olacak mı?
Tra-guy'a mı yenildiler?
Bu Korsan Şapkalı Luffy!
Ateş et!
Dur! Şimdi sırası değil!
Smo-san ve Yüzbaşı-chan yaralı!
Dondurucu soğuk!
Ne yapacağız?!
LABORATUVARIN ARKASINDA BİR DAĞ
SANJI'NİN GRUBU
Çocuklar dayanamıyor artık.
Tamam, hadi bu kürkü çıkaralım ve...
Hayır! Bu benim bedenim!
Ama buralarda sıcak mont bulabileceğimizi sanmıyorum...
Bir kulübe falan yok mu?
Üstelik,
Bir kameraya ve aynaya ihtiyacım var -
bir de duş alabilirsem ne âlâ!
Kes sesini yoksa seni bağlarım!
Kim kim?
Robot korkutucu...
Madem bu noktaya geldik, sizler,
kafanıza bir yaprak koymanızı istiyorum.
Ha? Neden bahsediyorsun?!
Çocuklar soğuktan bayılıyor!
Ve bu adada hiç bitki görmüyorum!
Yani yaprak da yok!
O zaman bir taş ya da herhangi bir şey olur! Acele edin!
Israr ediyorsan.
Umarım bir planın vardır.
Onları çocuklar için alacağım!
Aldık. Şimdi ne olacak?
Eğer "soğuk-hissettirmeyen-büyü" gibi bir saçmalıksa,
kıçını tekmelerim!
Tamam!
Pof!
Ne?!
Bu da ne?!
Bir mont ve botum oldu!
Neden?! Bunu nasıl yaptın?!
Eldivenler!
Sıcak!
Çok sıcak!
Olay şu ki, bir gün tuhaf bir meyve yedim,
ve o günden beri, kendimi veya başkalarını
istediğim gibi gizlememi sağlayan bir büyü yapabiliyorum.
Yabancı kıyafetler hakkında pek bilgim yok ama bunlar yeterli mi?
Seni uyarmalıyım.
Büyü olduğu için, bu kıyafetleri çıkarırsanız, yok olurlar.
Harika! Reis! Teşekkürler!
Bunu yapmamalıydı!
Yani o bir Şeytan Meyvesi yiyicisi mi?
Ne? Şeytan mı?
Ama, bir dakika.
Eğer böyle bir gücün varsa,
neden daha önce yapmadın?!
O-Ona göğüs bandıyla bakmak güzeldi.
Kapatmak istemedim.
Seni aptal!
K-Kaşınıyor! Kaşındırıyor!
"Ah" veya "Üşüyorum" demezsin, değil mi?
Ben bir savaşçıyım!
İşte buradasınız! Çocuklar!
Hey!
Hey! Hey!
Neden buradalar?
Hepiniz iyi misiniz?
Oh, onlar!
Luffy ve diğerleri!
Zoro! Usopp! Robin! Brook!
Sizi gördüğüme sevindim!
Neden o aptal aşçı zıplıyor?
Soğuktan kafayı mı yedi?
Oh? Bana dev çocuklar gibi görünüyorlar.
Şşş...
Ha? Hey, ne yapıyorsun?!
Yapma, Franky!
Merhaba...
SAMAN ŞAPKALILAR'IN KONAKLAMA YERİ
Geldik! Burası iyi.
Bu bina diğeriyle benzer bir stile sahip.
Ama yıkılmak üzere.
Sanki büyük bir patlama olmuş gibi görünüyor.
Bizi tipiden koruduğu sürece sorun yok.
Peki, nereden başlamalıyız?
Narin bedenimi incittim!
Hemen tedavi edeceğim!
Hey, Sanji-kun! Bedenime ne yapıyorsun?!
Ben Chopper'ım.
Bacaklarım geri geldi!
Bacak-maro! Ah arka bacaklarım!
Sana böyle bir yaratık olmadığını söylemiştim!
Ne kadar gerçeküstü.
Oldukça orijinal biri.
O-Oh, iskelet...
...konuştu!
İyi misin, Nami-Sanji?
Tuhaftı.
Bir nehri geçtiğim bir rüya gördüm.
Devasa memelerin arasından akan bir nehir vardı...
Bunun sırası değil!
Hey, tank şeyini yap!
Bize lazer ışınını göster!
Kes sesini!
Bedeninde kim vardı?
Ha? Emin misin?
Sigara içmek istiyorsun, değil mi?
Hadi yetişkinler gibi konuşalım, millet.
Tamam. Şimdi, kim kim?
Ben Franky!
Yaralandığında bana gelme.
Ben Chopper'ım.
Yaralarını tedavi edeceğim.
Ben Nami.
Asla lazer ışını atmayacağım!
Ve bu bizim...
...Nami-san'ımız!
Evet! İşte buradasın!
Hep bu kadar edepsiz miydim?!
Bir daha yapmayacağım!
Nami-san'a daha fazla zarar verme!
Dur, Nami!
Nami ölecek!
Eğer bedenime dokunursan,
sana 200.000 berry ödetirim.
Gizlice bakmak 100.000.
Bu çok acımasız!
Gülmeyi kes!
Başına gelse o kadar komik olmazdı!
En başından netleştirelim.
O, Wano Krallığı'ndan bir samuray.
Aldığımız sinyal...
...Alliga-taur'un adamlarından biri tarafından
"Patron" dedikleri kişi içindi.
Her şey bu samurayın tüm o centaurları
doğramasıyla başladı.
Ama ben sadece kayıp oğlum Momonosuke'yu
kurtarmak ve yolumda duranları kesmek istedim!
Aslında, bak!
Tesiste bu kadar çocuk
esir tutuluyordu.
Eminim Momonosuke hâlâ orada!
Hı-hı, daha fazla çocuk vardı.
Yeni gelenleri henüz
tanımıyoruz bile.
Ama asıl soru sinyalden sonra
ne olduğu.
Az önce gördüğümüz o adam!
İnsanlar onun bir Shichibukai olduğunu söylüyordu.
Ne?!
Tra-guy'ı mı kastediyorsun?!
Shichibukai mi oldu?!
Evet, son iki yılda onlara katıldı.
Daha ne olduğunu anlamadan beni
üç parçaya böldü!
Kafam tesiste tutuldu!
Gövdem orada bırakıldı.
Bacaklarımı da bir canavar kovaladı.
Bacaklarım zekalarını kullanarak
kaçmaya çalışırken,
bir şeye yapıştılar.
O da bir ejderhanın kafasının arkasıydı!
Ah evet, bir Shichibukai'ye sövüyordun!
Ne? Sadece bacaklar vardı, değil mi?
Nasıl konuştu ki?
Ha? Haklısın.
Ah, o...
...osuruklarım.
Bu her zaman benim uzmanlık alanım olmuştur.
Yani osurukla mı konuşuyordun?! İğrenç!
Evet, öyle yapıyordum!
Oh, bir odadayken kokuyor.
Sadece kafası ve bacakları olan birini görmek ne komik.
Buna karşılık, ben de sadece gövdesi olan birini gördüm.
Tabii ki onun gövdesiydi.
Haklısın!
Onu gördün mü?!
Nerede?!
Gövdemı nerede gördün?!
Hmm... Sen... Tashigi-chan misin?
E-Evet.
Ne?! Yani sen gerçekten Tashigi-chan'sın!
Yer değiştirmişler mi?!
Neler oluyor?! Bu nasıl oldu?!
Yani, kalpsiz iyi misin, Tashigi-chan?
Evet, garip bir şekilde.
Kaptan-chan'la konuşmak zor...
Bu demek oluyor ki...
Bu çok korkunç!
Tashigi-chan'ın vücudundaki Smo-yan!
Laboratuvarın yanında gizlenmiş bir gemide "CC" yazıyor.
Ne? Böyle bir gemi mi varmış, Koramiral Smoker?
Evet. Eski günlerden kalma bir şeyse,
işaret "PH" olmalı...
...Punk Hazard'ın kısaltması.
Eğer Law'ın arkasında bir beyin varsa
ve "CC" onun baş harfleriyse,
kim olduğunu tahmin edebiliyorum.
Eğer bu adadaysa,
bu çok mantıklı olur!
Dr. Vegapunk'ın eski meslektaşı.
O bir bilim adamı,
adı Caesar Clown!
Ne halt ettin sen, Law?!
Asıl şikayet edecek olan benim!
Caesar!
Çalkantılı Yeni Dünya'da, Punk Hazard'ın hükümdarı...
...beklenmedik şekilde saygın bir figür olduğu ortaya çıkıyor.
Saman Şapkalılar bu şok edici gerçek karşısında irkilirken...
...Smoker bu gizemli efendinin gerçek kimliğini öğrenmeye çalışıyor.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dünyanın En Kötüsü!
Dehşetin Bilim İnsanı - Caesar!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!